Isto é para si.
- Mmm!
- Tão bom!
Tão bom.
Olá Matmat.
Não vou pagar pelo que ela comeu.
Quero um irmão mais velho como tu!
Mia, vamos lá.
"Enfrente os seus medos."
É isso que deveria estar a fazer
Desta forma, Patrick deixará de ser afetado
por causa do seu medo de borboletas.
E entre todos os meus livros,
Quero muito que este
seja publicado.
Porque é inspirado por nós os três:
tu, o Matmat e eu.
Faça-o porque a história é linda.
E não por nossa causa.
A nossa história é linda.
Período.
♪ Alguma vez tiveste
Um pouco de medo do amor ♪
Odeio crianças.
A maioria dos que compram os seus livros são crianças.
Então, porque é que os odeia?
Os meus livros são para todos.
Acontece que as crianças os adoram.
Mas porque os odeia?
São barulhentos, traquinas
e estão sempre a queixar-se.
Diziam:
"Mamã! Mamã, olha para mim!".
"Ama-me! Ama-me!"
"Preciso de ser amado!"
Eu amo-os.
Adoro crianças.
Mesmo que sejam traquinas,
A sua frustração diminuirá
quando demonstrarem afeto por si.
É por isso que é
bom cuidar deles.
É bom amá-los.
Eu não quero ter filhos contigo.
Hã?
Se é assim que vai
tratar os nossos futuros filhos,
Não quero. Vou ficar com ciúmes.
-
Então, é um não.
Eu não vou ser
a mãe dos teus filhos, Patrick.
Mia?
É essa a sua maneira de me convencer?
Não queres uma pequena Mia?
Ou um pouco de Patrick?
Se tivéssemos filhos,
não precisaria de ficar com ciúmes.
O meu coração é grande
o suficiente para partilhar todo o meu amor.
O meu amor por Matmat,
para os meus futuros filhos,
e para si.
Hum. É lindo, não é?
Eu amo-te muito, mamã!
Ah, és tão doce, querido!
Eu amo-te muito, papá!
Ai, meu Deus!
Ah!
Parece que precisa de mais vídeos.
É o meu novo gerente?
Eu só quero ajudar a Madeth.
Assim ela terá mais opções.
Além disso, isto é para si.
Direi sim se
se tornar o meu novo gestor.
Mia, sou auxiliar de enfermagem, não gerente.
Olhar.
Ainda não tem
um vídeo seu a escrever.
Talvez precise de gravar
um vídeo seu a escrever na sua secretária.
Mas antes de irmos para casa,
vamos ao supermercado.
Não temos mais comida no frigorífico
desde que tu e o Matmat queimaram tudo.
É assustador quando ambos ficam com fome.
Vocês podem acabar por me comer.
Tudo bem. Estou a dizer sim.
- Hã?
- Quero ter um filho contigo.
Ainda não superou isso?
Eu só pensei que se o
meu filho o puxasse,
Eu não ficaria com ciúmes.
Porque eu teria dois Patricks para me amar.
É uma vitória para mim.
Vamos para casa.
Olá. Eu disse que sim.
Patrício. Eu disse que quero um pouco do Patrick.
Patrício! Patrick, vamos ter um bebé!
Você fala muito alto. É constrangedor.
Avisarei
assim que o avião aterrar.
E enviar-te-ei mensagens todos os
dias para que não sintas que fui embora.
Então, ele acabou de dizer isso?
Mas ele não vai mesmo fazer isso?
Tem sorte de ter uma
segunda oportunidade na vida amorosa.
Doutor, que bom que você e
a sua ex-namorada voltaram!
Tem muita sorte.
Ela já não é minha ex.
Porque ela é novamente minha namorada.
Ok. Ok.
Ainda bem que ela voltou para ti.
Porque se fosse eu, doutor,
nosso término seria a última vez que
nos veríamos.
Sim, doutor. Por que razão vocês os dois terminaram?
Eu estava tão ocupado com a faculdade de medicina naquela altura,
e ela estava ocupada com os seus negócios.
Não houve traição.
Terminámos em bons termos.
Simplesmente não tínhamos
muito tempo um para o outro.
Estavam os dois bem e se davam bem?
Milímetros!
Eles terminaram há dois anos!
Mas mesmo que tenham terminado,
ainda estão em bons termos!
Porque a srta. A Érica é muito amável!
Ela é muito amável.
A menina Li, a menina Erica também é uma graça!
- Oh, que fofo!
- Ela é tão fofinha!
Isso deve ser tão giro, doutor.
Como se costuma dizer,
O amor é mais doce
à segunda vez. Não é, doutor?
Uh, o que significa?
Ainda a amava
mesmo quando vocês os dois se separaram?
Nunca deixei de amá-la.
Ela foi o meu primeiro amor.
Querida, não é fácil
superar o primeiro amor.
É aí que podemos experimentar
quão doce ou doloroso é o amor.
Hum.
Meu.
Disseste que conversaríamos
novamente quando chegássemos a casa.
Sim. Mas não disse que precisávamos de nos abraçar.
Não disse que não conseguiríamos fazer isso.
Grudar?
Grudar!
O Matmat está em casa!
Mia, o Matmat está em casa.
Não o vou deixar ir
até que aceite conversar no meu quarto mais tarde.
Hum? Pau!
M-Meu!
Mia, anda, solta-me.
Matmat! Chegamos!
Meu!
Onde?
- Mia, pára.
- Onde está o Patpat, Mia?
- Mia, por favor!
- Falámos no meu quarto mais tarde.
Teremos vinho, queijo e muito mais.
Por favor, deixe-me ir.
Estamos aqui, Matmat--
- Estamos na cozinha!
- Estás com o Patpat?
Sim, ele está aqui!
Tudo bem! Estou a dizer sim!
Diga. Não seja injusto.
Conversaremos no seu quarto mais tarde.
- Com?
- Com queijo! Com vinho!
E?
- E mais!
- E mais?
- Vamos.
- Oh, pequena Pat--
- Patpat.
- Eu levo.
M-Matmat continuou a chamar pelo seu nome,
mas você não respondeu.
O que vai fazer?
- É...
- Vais falar?
O Matmat pode juntar-se a si?
Matmat, comprei
novos materiais de arte para ti.
- Novos materiais para colorir…
- Uau! Uau!
Ah, Madeth.
Está a falar com alguém?
Uh…
Eu não sou.
Estou apenas a ver os vídeos
porque preciso de terminar isto
Projeto 'Um dia na vida de um escritor'.
Entendo. É o seu novo
patrocínio com o Vincent, certo?
Correto! Sim! Exatamente.
O chefe V ligou.
Ele disse que a menina S. A Érica
já está a pedir o vídeo.
Eu disse-lhe que ainda estou a trabalhar nisso.
Então falou com ele?
Sim. Ele estava com
a menina S. A Érica quando ligou.
Ligou para a Madeth,
mas não se deu ao trabalho de me enviar uma mensagem.
O que acabaste de dizer, mana?
Hã? Nada.
Eu disse que o endosso parece importante.
Vincent chegou a passar
o dia com o seu cliente.
Conta-me…
Está a dizer que ela está sentindo a minha falta?
Ela não o disse diretamente, Chefe V.
Mas tenho um pressentimento.
Madeth, não tenho a certeza se
deve confiar no seu instinto.
Então porque é que
me contratou para este trabalho, Chefe V?
Confie em mim, Chefe V.
Só um empurrãozinho,
Gemma acabará por
verbalizar que sente a sua falta.
Claro, claro. Vou ligar-lhe agora mesmo.
Ei! Não, Chefe V!
Não! Não ligue já para ela!
Por quê? E se a Gemma estiver
chateada porque não lhe mandei mensagem?
Ah, Chefe V.
Nunca ouviu falar
de gratificação adiada?
Aguarde o meu sinal.
Eu aviso-te quando chegar a hora.
E daí? É o chefe agora?
Sou eu que estou a receber ordens suas agora?
Vicente.
Menina Érica?
Chefe V, é a menina S. Érica?
- Hehe
!
- Olá!
- Érica!
Chefe V?
Ah, desculpe. Fiquei um pouco entusiasmado.
Sério? Estamos
a falar ao telefone há um tempo.
Não, mas é diferente
vê-lo pessoalmente.
Ah, sim. Hum…
- Vamos sentar-nos.
- Sim.
Ah, menina!
Que bom ver-te. Como vai?
Estou bem. Estou bem e
estou feliz por te ver também.
Ah, sim. Vamos pedir, por favor.
Certo. É...
Grudar,
O Dr. Anok disse
nos diferentes países
a borboleta é uma cura.
Cura…
O que significa?
A doença desaparece?
É como…
Se pudesse beber a borboleta
então será curado.
Não é uma droga, Matmat.
O que o doc queria dizer era:
as borboletas…
são um símbolo de cura.
Lembre-se, elas eram lagartas primeiro
antes de se tornarem borboletas.
São como dinossauros.
Começam como
bebés e depois envelhecem.
Poderia ser.
Como um Archaeopteryx.
Primeiro pássaro dinossauro.
Mas já nascem
com asas, Patpat.
O que estou a tentar dizer é:
as asas das borboletas
e como voam livremente
simbolizam que uma pessoa foi curada.
A doença desapareceu?
Livre da dor.
O médico disse:
Patpat também está a ser afetado porque…
Porque Matmat tem medo de borboletas.
Também tem medo de borboletas, Patpat?
Na verdade não, Matmat.
Mas…
Eu também tenho de mudar de lugar,
mesmo que não seja eu o
perseguido pelas borboletas.
É por isso que devemos enfrentar os nossos medos.
Devemos enfrentar
os nossos medos para não termos de nos mexer.
Acha que…
consegue fazer isso?
Acha que consegue
enfrentar o seu medo de borboletas?
Temos pão novo.
Para substituir o que a Mia queimou.
Zelda?
Sabe onde está?
Divisão para isolamento.
Sabe como chegou aqui?
Hum-hum.
Eu andei até aqui.
Foi a casa da Mia?
S-Sim.
Desejei-lhe um feliz aniversário.
Ela ajudou-o a ir lá?
Não, não. Eu estava sozinho quando saí.
E depois…
Ele pensou que eu era ela.
Ele pensou que eu era ela!
Quem?
Quem é que eles pensavam que você era?
Ingrid.
Ele pensou que eu era a Ingrid Hernandez.
Eu não sou ela.
Eu não sou, eu não sou a Ingrid.
Ingrid?
A mãe da Mia?
Eu não sou ela.
- Sabe quem ele era?
- Não.
Eu não o conheço.
O rosto dele…
Ele estava tão zangado!
Tão, tão bravo!
Ele pensou que eu era a Ingrid!
Ele pensava que eu era a Ingrid, mas ela não sou eu!
Não sou eu!
Ele quer matar-me! Eu não quero morrer!
Eu não quero morrer!
Acha que ela está a dizer a verdade?
Acredita que foi isso
que aconteceu com ela?
Que foi confundida com a mãe da Mia?
Certo, acalme-se.
Está seguro, está seguro.
Se é verdade que alguém a raptou,
porque pensavam que ela era a Ingrid,
O Samuel
e a Mia também podem estar em perigo?
Está a dizer, doutor,
que está alguém lá fora
quem é uma ameaça às suas vidas?
Não apenas isso.
E se estiverem à procura de Ingrid
porque ela ainda está viva?
E se Ingrid ainda estiver mesmo viva?
Portanto, isso vai
mudar a vida de todos.
Talvez seja melhor se ela voltar.
Porque então…
não haverá mais mistério.
Chega de se esconder.
É verdade?
Vai mesmo
voltar para a sua família, Ingrid?
Meu.
Entre.
Olá, menino bonito.
Vinho.
Queijo.
E mais.
Matmat disse-me algo antes.
Ele e o Dr. Anok conversaram.
O que estás a fazer?
Vinho e queijo.
Vamos conversar.
Vinho, queijo e muito mais.
Eu. Eu sou o "e mais".
Mesmo?
Sabe realmente como acabar com o clima.
Vamos mesmo falar de Matmat?
Bem, sobre o que vamos falar?
Nós.
Há tanta coisa
que podemos conversar e fazer.
Por isso, por favor,
não vamos falar agora do Matmat.
Cada vez que menciona Matmat,
tem de beber um copo de vinho.
Bom.
Mas bebe-se um copo
cada vez que xinga
ou diz algo maldoso.
Isso é tudo?
Bom. Negócio.
Eu não sou a Gemma,
não devia estar tão bêbeda, tão depressa.
Não arraste outras pessoas para isso.
Está bêbado porque bebeu demais.
Tenho a certeza de que adora
que estejamos a falar dela.
Deixem a Gemma fora disto.
Anda cá, estás a falar demais.
Só quer mesmo atenção, né?
Hum-hum.
Estou tão feliz, mesmo assim.
Estou tão, tão feliz…
que tu e o Matmat
estão a viver aqui comigo.
Tão feliz…
Estou muito, muito feliz.
Eu também.
Boa noite.
"VOLTAREI"
Ela é a única
que podia ter colocado isto aqui.
Olha só!
- Fez isso consigo mesmo!
- Ahh!
- Olá!
Esperei por este
momento durante muito tempo.
- Não! Eu não sou a Ingrid!
- Não!
- Cala-te!
Toda a gente pensa que você está morto.
Então sou o único
que te viu sair do lago.
Eu não sou a Ingrid!
Aah! Aah! Aah!
Zelda!
Enfermeira… Enfermeira… Enfermeira…
Ligue ao meu irmão!
Vou embora!
Não quero ficar mais aqui!
Transfira-me para outro hospital!
"VOLTAREI"
Menina Zelda!
Miss Zelda, há algo
que preciso de lhe perguntar antes de ir embora.
Patrick, estou prestes a ir.
Foste à mansão da Mia, certo?
Foi você que deixou a borboleta?
Precisamos de ir embora.
A carta? Era sua?
- Sim, coloquei lá.
- Tia.
Está tudo bem.
Você colocou lá.
Por que razão fez isso?
Eu coloquei lá
porque alguém me disse para o fazer.
Quem?
Recebi algumas cartas do nada,
com instruções
para os entregar a alguém.
Foi a Ingrid Hernandez?
Sou fã.
Sou um grande fã de Ingrid Hernandez.
Eu sei tudo sobre ela
por causa das histórias que ela escreveu.
Então, sim.
Tudo era da Ingrid.
E ela está viva, Patrick.
Ela está viva!
E se há coisa que eu sei com certeza,
ela está aqui, dentro do hospital.
Eu tenho de ir.
O que leva uma pessoa a querer fugir?
E se Matmat for
perseguido pelas borboletas?
Continuam enfrentando desafios diariamente.
Ainda tem medo?
Vou lutar contra as borboletas.
O seu irmão também lutará.
Está pronto para me contar o que viu?
Eu vi…
O que viu
na noite em que a nossa mãe foi assassinada?